又係你？
定春，你做咩啊？
係咪想去大便啊？
乜今朝咁早𠸏？
早晨喎
你隻狗咁大隻𠸏？
就算係狗都會思春
都仲係食唔晒喎
阿銀啊，定春呢排成日都冇乜胃口啊
會唔會係邊度唔舒服啊？
你都傻嘅，佢食咗五袋狗糧喇
邊有可能係唔舒服啊？
再噉咪折食
佢平時食七袋𠺢嘛
可能佢熱到中暑呢
鬼叫佢塊面生咁多毛啊，仲有𠻹啊
呢排定春好鍾意趴喺度睇雜誌啊
會唔會係想換新衫吖嗱？
呢排又真係幾熱𠸏
不如幫佢剪返個夏天轆咯
就等我幫佢剪啦
放心啦，定春
我會幫你剪個最型嘅轆嘅
都仲話食唔晒𠸏？
牛眼，定春啲胃口唔係幾好啊
會唔會係有邊度唔舒服呢嗬？
梗係啦，你幫佢剪咗個咁鬼核突嘅頭
係狗都唔鍾意啦，點會唔鍾意喎？
都不知幾有型啊，定春好襯你啊
剪到成個鬚角手噉
我都未見過噉嘅狗嘅
嗰個又係喎
櫻出呢排成日都睇啲健身雜誌
可能係想操fit自己
做一隻無敵鬚角狗喎
佢本身都似改造過噉㗎啦
你梗係想做變態科學家喇
想做鬚角手呀？
咪啊，你千祈咪諗衰嘢啊
應該點改好呢？
乜都唔改就最好啊
都係冇乜改善喎
啱啱啊，仲係唔係好掂啊？
計我話最唔掂嗰個係你啊，真啊
點解要幫隻狗戴個面具啊？
噉咪即係叫人食炒飯嗰陣撈白飯一齊食囖
佢唔係狗嚟㗎
佢係識得噴毒氣嘅衰角手狐狸夫澤萬啊
佢真係識噴㗎
索拉，我發夢嚟喇，快啲啊
哦，係
點解狐狸夫紮萬歲冇嚟神氣𠸏？
唔好唔開心啦
唔係𠻺嗎？
呢排成日睇熱狗花花公子𠸏
仲係教人點樣追女仔嘅特輯嚟喎
哎吔，狗好靚啊
哎吔，冇見一排又大隻咗咁多嗱？
佢而家幾多歲啊？
兩歲幾喇，真係好難服侍㗎
聽講話之前嗰個狗展
佢攞咗全場冠軍喎
哎吔，都唔係好叻吒嘛，只不過係好彩
係咪啊，彼替？
使唔使多人成噉啊？
呢個咩聚會嚟㗎？
唔係幫你狗相睇𠻺嗎？
即係畀啲狗仔大家見下面嘅聚會嚟啫
係狗仔嘅社交聚會啊
因為有好多主人
都想幫自己啲狗仔揾返個伴𠺢嘛
即係自己隻狗發姣，睇你揾電燈柱啦
都未必一定係𠸏
咪當係幫佢哋揾朋友囖
不過呢班人唔止係為咗隻狗而嚟㗎
即係想聚埋一齊分享自己嘅養狗心得
一味喺度晒命
應該係話啲主人想趁機會
幫自己揾返個伴就真
表面上為咗隻狗，其實就為自己
都唔知係人要配種定係狗要配種
噉𠸏，太太
唔好諗埋一邊啊，我哋邊有諗埋一邊唧？
唔係啊，真係唔係㗎
我嚟呢度唔係要識嗰啲中年寂寞怨婦㗎
我哋乜都冇講過喎，千祈唔好誤會啊
我只不過係一時寂寞忍唔住
我係講真㗎
我一時貪玩買咗隻狗返嚟養
但係隻機械狗養耐又覺得佢幾可愛
所以想帶佢出嚟威下，咪就係噉囖
明唔明啊？
冇錯，我心入便只係
為咗我隻機械狗着想咋
嘩，隻機械狗做咩啊？
激氣啊，加索拉，唔返嚟啊
同我企喺度
阿文呀
機械狗有呢種function㗎咩？
你冇睇洛克人咩？
呢啲叫資料傳輸
真係要寫個伏字畀佢啊
話就話帶隻狗出街
其實用隻狗嚟搭低嘅啫
老婆走咗佬係寂寞啲𠸏
哎吔，睇下嗰邊
呢個人好似喺邊度見過喎，我知…
就係朝早報新聞嗰個主持人花野吖嘛
原來呢個人都有養狗嘎？
唔好意思，我想同你配種
唔係，我係話我隻狗想同你隻狗配種啊
配種？
竟然用定出嚟叫我溝女？
你唔好搞錯啊，講埋晒啲露骨嘅對白
噉嘅，我成日都有睇你嘅節目㗎
我係你fans啊
真係好多謝你啊
阿銀呀
原來佢真係比上眼嗰陣肥好多㗎
真係唔好意思啊，呢隻嘢把口係咁衰㗎
但係冇計啦，唔好意思啊，死人喇
我硬係你自己夠噉講咯
你話佢離咗婚之後肥到隻豬噉𠸏
講開又講，你呢隻狗真係好大隻喎
可唔可以話畀我聽佢叫做咩名啊？
佢叫胡力夫澤文
果然係個又特別又長又深嘅名啊
我可唔可以叫佢做「烏仔」啊？
拉斯多、阿莫、吉里、畢古昂、布沙迪多
你快啲同人打個招呼先啦
你隻狗個名又長又深過
我哋嗰隻100倍啊
其實我一直都想幫我隻狗揾返個伴㗎
係喇，我呢隻係男仔嚟㗎
你點話點好啦，係你隻狗喎
我求之不得啊，唔得啊…
有冇搞錯啊？
你究竟有冇命㗎？
定唔定親㗎？
點解…
我哋散步嗰陣見過呢隻狗㗎
阿銀，定春好似鍾意呢隻狗噉喎
喂喂
隻狗身長腳短有咩好啊？
你唔係對條噉嘅臘腸有興趣𠻺嗎？
係喇，定親散步嗰陣成日望住佢㗎
美咾
可惡啊，你隻大狗衰啊，美咾係我寶貝
你想對佢做乜嘢啊吓？
快啲死開啊
走啊
呢個樣衰衰，30分界嘅
咩高乜鬼聲腩？
你做乜嘢啊？
喂，等陣啊，定春
啲鬼企喺度啊，你哋想對我尾路做咩啊？
大佬啊，我記得喇
呢班人就係住喺燈市大生嗰度㗎
乜話？
你哋呢班人果然係死唔絕你啊
今日就係你哋嘅死期啊
等陣啊…
唔好誤會啊，我哋根本就唔係啲噉嘅人
只不過係我哋養嘅狗
對你養嗰隻美龍有少少好感吒嘛
乜話？
有少少好感？
佢哋動物嚟嘅啫，一妻半妻有乜所謂啊？
一妻半仔梗係有所謂啦
點解狗會成隻牛咁大啊？
叫我未來點定啊？
仲有啊，我只未來啱啱生完BB冇耐
而家又生過，噉咪好辛苦囖
邊個話叫佢生BB啫？
而家咩年代喎？
只不過係大家開心下吒嘛
我都唔會畀狐狸夫澤文啲嘢黐唔到啦
咪鬼理佢啊，狐狸夫澤文
夠膽話我哋夠賤啊
佢哋不知幾有氣質啊，我哋只狗先賤啊
一口話又唔好口話自己，大佬啊
你睇下嗰邊先啦，你唔好嘈住啊
睇下嗰邊啊，你收聲啊
就係因為你無啦啦掟隻
飛碟過嚟至搞單噉嘅嘢啊
乜話？
餐廳出嚟咁浪漫
估唔到呢隻噉嘅狗公都識得
乜嘢叫做拍拖基本功啊
男人識得咩叫浪漫就好容易氹到女仔
加上出去嗰陣露出手臂嘅肌肉
呢招係必殺技，大佬啊，隻腿唔好郁㗎
追啊，一定要追，無論點都
你一定要保住尾路啊
唔可以噉啊，大佬，隻船會沉㗎
永春
唔好咁猴急啊，你噉做分分鐘冇命㗎
好似我之前噉
我試過爭啲畀人抌咗落江嗰城
估成海水底，好危險㗎，美露啊
你唔可以畀佢哋行動㗎
呢隻大狗衰唔係好易嚟㗎
得個大字其實就冇着數㗎
死開啦，你班爛仔
喂，你好煩啊
竟然噉睇小我哋黑道中人
你嗰一派獸啊
實錄，踩快啲
我睇你點追
好啊
你真係我都唔笨啊
我一樣可以輕輕鬆鬆噉追上你個傻仔
你就死啦
哎吔，你究竟又想點啊？
你啲激氣啊
你知唔知破壞公物係犯法㗎？
噉樣叫做冇事咩吓？
收聲啦，你又算咩黑道中人啊？
你個大細子啊
係噉先囖，好啊
我試下拖埋你落水啊
哎吔…
果然係一隻好有氣質嘅狗嚟喎
係噉呢隻狗叫做乜嘢名啊？
噉𠸏
佢個名叫做間陀男
我想佢有米高德加拉西嘅性格
所以咪幫佢起呢個名囖
係咪好好笑啊？
如果想笑就笑啦
點會啊？
識得為隻狗嘅性格鋪路
你果然係一個好有愛心嘅主人嚟
我就冇你咁好喇
只不過係求其幫佢改名㗎咋
係咪啊？
拉斯多奧莫吉尼碧古昂布莎迪多？
邊度係喎？
你隻狗個名有意思過我100倍啊
哎吔
真係奇喇
我明明係跌咗落水跟住浸親，然後就…
哎吔，噉…嘅喂
嘩，唔通係…
你救咗我？
真係辛苦你喇
犧牲自己嘅拍拖時間將
我哋所有人拉返上岸
我哋呢啲爛仔，雖然平時做埋啲衰嘢
不過最重視嘅就係情誼
你幾得意吖
噉樣啦
你想同美露做朋友嘅話
我可以隻眼開隻眼閉
就畀你同美露拍拖啦，點啊？
開唔開心啊？
係呀？
喂，美露，你快啲同佢打個招呼啦
哎吔
美露啊
情況就係噉樣喇，呢排幕府嗰邊好似…
喂，有冇睇尋晚嗰套夏日嘅電影啊？
呢排幕府…
呢
你講夠未啊？
而家係討論緊天下國家大事嘅時候
唔係普通嘅吹水大會啊
好對唔住啊
我哋講緊呢排hit爆嘅《
NXing》電視劇集
咩話？
睇都睇返自己國家拍嘅電視劇集啦
你仲算係揚兒之士嚟㗎咩？
算啦，我哋走啦
等陣先啊，小太郎先生
好對唔住啊，小太郎先生
揸車先騎，唔好求求其其
唔好意思
請問下啊，比方呢套劇出咗帶未啊？
如果帶呢，就冇喇，DVD呢
就出咗第一集同埋第二集囖，是但啦
我買呢套DVD，唔好意思啊
我哋淨係租，唔肯賣㗎，淨係租？
真係麻煩喇，租就租啦
同你剪有冇共同話題嘅話，唔掂嘅
你係咪會員啊？
我唔係叫會員，我姓龜，唔係會員嘅話
就唔可以做DVD啦，我唔係DVD
我係姓龜
哎吔，我可以幫你即刻登記嘅
唔該你畀個身份證明文件我
例如係學生證…
咦，哥哥仔，你不如畀個車牌我都得啊
畀我車牌你？
唔好意思啊
又要嚟麻煩你喇
你唔係又同我講埋呢啲噉嘅嘢𠻺嗎？
板田先生
你仲要揾我幾多次先至夠啊？
今次係第幾次呢？
對唔住啊
我唔小心撞到一個忍者飛到武雷弓咁遠
就因為噉所以又畀人掟咗牌
忍者閃得咁快都居然畀你撞得到呀？
機會率就好似執嚿石頭掟中揾石喎
你教我嘅嘢我仲記得㗎，唔係我教嘅
你唔好一出事就賴係人哋教你啦
我一早同你講過揸車嗰陣你唔可以求其㗎
一味以為自己掂
諗住唔會有人衝出嚟噉嘅大安子怡
噉就好易發生意外
叫咗你唔好求求其其噉揸車㗎啦
而家連忍者都衝出馬路
你呢個忍者一定係因為趕時間去做嘢㗎
你見啦，就係因為
你求求其其有意外嗰陣都唔知點算啊
算啦，嚟啦，你坐隔籬啦
其實你最大嘅問題呢，就係唔夠專心
噉你坐隔籬
留意下人哋揸車嘅陣係點㗎啦
好啦，嚟啦，今日兩個一齊啦
你好啊，我係宇宙隊長，我姓桂
多啦子教
板田先生啊
我咪講過話唔可以求求其其㗎囖
頭先坐喺你隔籬嗰個真係
有可能係宇宙隊長嚟㗎
你要做好心理準備啊
對唔住啊，我頭先只不過係嚇咗一下啫
嚟啦，鬼先生，快啲上返車啦
上車嘅就要睇清楚周圍嘅環境啊，係
我覺得車底下便可能會有
個忍者匿埋喺度都唔定啊
冇錯啊
點解可能呢個
時候架車無啦啦走咗去都唔定？
照我睇呢
其實個忍者都好有可能係匿喺車尾箱都
唔定架車可能無啦啦褪後一嘢撞埋你度𠻹
喂，你條友仔咪再玩喇
我今次真係好認真噉想攞返個車牌㗎
呢位桂先生係為咗入做
租碟舖嘅會員而考嘅
噉都叫認真？
我認真啊，我真係想考返個車牌㗎
根本冇時間同你呢啲人玩嚟玩去啊
阿Sir啊，唔該趕佢走吖
世事係噉㗎喇
兩個撈亂骨頭嘅人都會坐埋同一架車嘅
係咪？
記住揸車唔可以求求其其㗎
開車前要有危機感，諗住分分鐘會出事
先至會養成良好嘅駕駛態度嘅
哦，就係噉喇，鬼先生
你係一個初學者揸太手勢唔錯喎
不過速度就快咗少少，入彎前要收油啊
其實咪揸到咁實吖嗬？
個身又污到咁黐，噉搞法會睇唔清楚㗎
嗌號啲吖
噉係因為…
我揸親車嗰陣都有啲緊張㗎
你噉算咩態度啊？
咩叫有啲緊張啊？
揸車應該保持住緊張嘅心情嚟揸𠺢嘛
喂…
減速…啊
你踩flare啦，我呢架係教學車
呢個位都有flare㗎
好有可能
呢架車已經畀揚二之士裝咗好特別嘅炸彈
時速慢過50公里嘅話
呢個炸彈就會爆炸喇
你咁鬼騰雞，你點揸車啊？
你自己咪揚二之士囖
我有誰啊？而家點算啊？
佢早就話咗唔想同呢個人一齊㗎啦
呢個人一認真做嘢就好鬼麻煩㗎喇
S彎嚟㗎，你唔加速㗎？
其實好有可能S1…
嘅呢個部分
我真係好唔慣啊，而家食飯變到咁冷清
唔知我幾時先可以做奶奶
可以睇到下子嫁人嗰陣嘅樣呢？
佢一定好靚
你唔好再喺我面前講啲噉嘅嘢啦
生女永遠都一定蝕嘅
就算你幾錫佢都好
但係佢最後只係一定會嫁出去做人老婆
你話生女幾慘啦，哎吔
其實松子都可以算係你嘅女嚟㗎喎
係咪啊，老爺？
係噉啊，松子
其實，而家你仲後生
應該揾返個好人家再嫁過
雖然你係我新抱
但係可惜我個仔一早就死咗喇
你同我根本冇血緣關係
冇理由要你一直留喺度
照顧我呢個老嘢𠺢嘛
你又温柔又賢淑又知書識禮
一定大把人鍾意，唔使理我㗎喇
我可以照顧到自己嘅
我年紀都唔細㗎喇，唔會有人鍾意我
老爺，唔通你真係想就噉趕我出去？
唔係，我唔係噉樣嘅意思
如果真係揾到個好人家
我一定會好好珍惜嘅
雖然佢把口係噉樣講
但係我新抱根本從來冇
諗過抌低我就噉改嫁
我又長氣又麻煩，但係佢一樣照顧我
你都捱夠啦
唔通你真係仲記住你嗰個死鬼老公？
都成七年啦，你始終係個女人
我應該追求自己嘅幸福㗎
唔好再咁硬頸喇，同我一齊生活
我哋一齊組織一個新嘅家庭
其實
我一直以嚟都喺度追求緊自己嘅幸福
我留喺度唔係因為仲掛住我老公
根本就唔係呢個原因，噉係咩原因啊？
唔通你鍾意咗第二個男人？
喺我心目中…
永遠都只係得我老爺
雖然同佢冇血緣關係
但我當佢係親生爸爸
喺啲NS班入便
佢哋可能收埋咗啲老鼠喺度都唔定㗎
你咪玩嘢啊
你個古仔又長又蠢
已經完全唔關揸車嘅事喇
你根本就有妄想症啊
坂田先生，你噉都停得切車
啱啱路軌前便咋
你又喊乜鬼嘢啊？
哎吔，唔該開下窗啦，但係啊
塊玻璃一早爛咗喇
我講過揸車唔可以求求其其
如果咁啱有火車經過
又或者個欄杆無啦啦跌落嚟
噉我哋條命就係咁大㗎喇
我係教車師傅嚟㗎，樣樣都要做到足
你又當敷衍下我照我説話去做啦
等陣先啊
聽到？
我聽到
我聽到係火車行緊埋嚟嘅聲
我聽唔到喎，有啊，真係有㗎
就好似個人就嚟跌落嚟嘅聲
我真係聽到㗎，喂，呢隻嘢有問題啊
快啲揾精神科
嗰個人…
係老爺
如果唔係我喺度阻頭阻勢
從此就唔會放棄佢嘅幸福喇
咪住啦
可能仲趕得切㗎
停下啊
靜蠢材
你點可以噉樣做㗎？
你噉做會冇命㗎，你死咗
噉有你咩用啊？
唔通松子會想你死咩？
同我一齊嘅話
從此永遠都唔會得到幸福
我年紀咁大，一定會早死過佢
到我真係百年歸老嗰陣
從此可能已經係個冇人要嘅阿婆
所以我唔應該仲喺度阻頭阻勢
如果我死咗
從此就可以得到真正嘅解脱
可以追求自己嘅幸福
我根本唔想噉啊，老爺，你…
係從子呀？
我真係唔想離開六爺你咋
你明唔明啊？
松子
老爺…
老爺
坂田先生，做咩啊？
你哋噉樣揸法我諗都應該停一停啦
我都係噉諗
松…松子
老爺
情況就係噉樣喇，近日莫夫嘅動向
呢一樣嘢唔講住
我哋不如講下大家最開嘅人氣劇集
下比方先喇，呢一套係…
喂，你哋有冇睇啊？
《沉默無聲家門的醜態》啊？
呢套嘢真係好搞笑㗎，我喊嗰陣
嗱，一樣咁搞笑喎，有錄藉畀我睇吖
係啊…
畀你睇喇，幾多藉畀我哋睇啊？
你哋咪再噉過份啦
聽我講啦，我已經睇晒夏日比方
揾到同你哋溝通嘅共同話題喇
小太郎先生，夏日比方已經out嚟喇
而家最hit嘅係趁家門的丑態啊
咩話？
明明追開夏日比方啊
無啦啦又睇咩第二套啊？
算啦，我以後都唔會學人追劇集㗎喇
我哋走先喇
小太郎先生，唔該走先喇，走啊…
唔好意思啊
請問你哋呢度有冇親家門的醜態？
呢度呀？
梗係有啦，麻煩會員證吖
我冇啊，噉即刻幫你登記吖
唔該提供身份證明文件
噉…
就呢份
松茸嘅一門おけするために
秋の山に分け入った僕達はそこで山の主だという巨大な熊と
それを撃う一人のハンターと出会った
次回、そんなに松茸って美味しいもんなのか
一度よく考えてみよう